Разрывая землю, пальцы в кровь сотру
Леса гробовую тишину прерву
Ветер жутко воет, зов твой мне несёт
В этот раз, я верю, точно повезёт
Не пугайся, милый, суженый родной
Жизнь не разлучит нас, не беги, постой!
От меня не скрыться, как и от судьбы
Бог услышал с преисподней мои мольбы
Чувство, будто снова в груди бьётся сердце
Я тебе открою смерти нежной дверцу
Мы покинем мир живых, нам здесь не место
Ты — живой жених, я — мёртвая невеста
Отчего лицо твоё печальное?
Ведь на мне колечко обручальное
Может, не по нраву тело бледное
Или ты влюблён во что-то смертное?
Разве ты не клялся мне в верности и любви
Пусть мне боль не страшна, и нет во мне живой крови
Почему же больно пустоте внутри
Есть во мне остаток горьких слёз, смотри!
Чувство, будто снова в груди рвётся сердце
Я тебе открою смерти верной дверцу
Ты покинешь мир живых, твоё здесь место
Ты — лишь мой жених, а я — твоя невеста!
Чувство, будто снова в груди нету сердца
Навсегда закрыта моя счастья дверца
Я покину мир живых, мне нет здесь места
Ты — живой жених, я — мёртвая невеста…